Este timpul să sărbătoriți pentru că tocmai ați terminat prima dvs. structură de date și ei vor deveni din ce
în ce mai distractive.
Dar vedeți aici că am învățat să finalizăm modelul nostru mental de structuri de date.
Ți-am promis că până la sfârșitul acestui curs toată diagrama are sens și am terminat o mică
parte din ea.
Matricea a vorbit despre seturi statice și dinamice despre care am vorbit despre complexitatea mare O și despre modul în care arhiteurile dinamice
pot avea uneori O și stilouri deoarece, uneori, trebuie să ne ducem sau să ne extindem memoria, am vorbit de asemenea despre modul în care
șirurile și întrebările cu privire la șiruri pot fi tratate foarte asemănătoare cu întrebările
din matrice.
Unde tocmai le convertiți într-o matrice și apoi le alăturați înapoi și returnați un șir.
Răspundeți la nevoie și există câteva alte puncte pentru matricele pe care le vom vorbi când
intrăm în algoritmi.
Dar, până acum, ar trebui să aruncați o privire la foaia de înșelătorie pentru bego și să înțelegeți de ce structura de date
a matricei are aceste numere mari.
Și înțelegeți când o matrice este un lucru bun de folosit.
Un lucru pe care il vei observa atunci cand vine vorba de cursa mai ales atunci cand
ajungem la algoritmi este ca ele sunt intr-adevar foarte bune pentru a avea date sortate atunci cand vine vorba de sortare arrays sunt minunate pentru ca sunt
in memorie in ordine succesiva in functie de indicele lor.
Acum, înainte de a merge pe diapozitiv, ați compus videoclipul.
Gândiți-vă când doriți să utilizați o matrice atunci când o veți face.
Pentru că în aproximativ cinci secunde vă voi arăta argumentele pro și contra.
Așadar, opriți videoclipul și răspunsul când trebuie să utilizați o matrice bine.
Aici este.
Arrays sunt excelente pentru căutări rapide.
Aceasta este doar accesarea informațiilor de unde știți la ce index doriți să vă uitați.
Este foarte rapid ca împinge și pop.
Deci, cred că lucrurile de la sfârșitul unei serii sau să iau lucrurile la sfârșitul tabloului.
Și, bineînțeles, pentru că este ordonat să aibă ceva care este comandat și aproape unul de celălalt
în memorie, este foarte rapid.
Cu toate acestea, are inserții lentă și șterge deoarece trebuie să trecem la cursa ori de câte ori nu este
la capătul matricei.
Și apoi, în sfîrșit, dacă folosim matrice statice, e dimensiune fixă.
Aceasta înseamnă că uneori trebuie să declarați memoria înainte de timp și cât de mare este o matrice pe care o doriți.
Dar acest lucru poate fi evitat dacă folosim unele dintre limbile mai moderne care au matrice dinamice.
De asemenea, tocmai mi-am dat seama că această față zâmbitoare seamănă cu o persoană nebună, dar aceasta trebuie să fie
bună.
Asta e bine.
Această mică pictogramă înfricoșătoare.
Asta e rău.
O.K.
Cred că am reușit acum.
Vom reveni pentru a ne ridica, pentru că multe alte structuri de date
pe care le vom vorbi mai târziu, precum cozile și stivele, sunt legate de rasă.
Dar, pentru moment, vreau să intru în alte structuri de date, pentru că avem încă câteva care să treacă.
Voi vedea în următorul.